Werde Teil der Geschichte.
Feier 100 Jahre Adolph-Kolping-Berufskolleg!

Historie
Das Adolph-Kolping-Berufskolleg Münster feiert 2016 den 100. Geburtstag! Wir sind stolz auf unser Jubiläum. Die Geschichte unseres Berufskollegs ist lang und bewegt. Sie wird an dieser Stelle in Episoden dargestellt und in die Moderne transportiert. Erfahren Sie mehr über die traditionsreichste Berufsschule in Münster.

Jubiläums­feier
100 Jahre müssen auch gefeiert werden. Die Schule veranstaltet daher am XX.XX. bis XX.XX.2016 ein großes Fest. Im Mittelpunkt unserer Jubiläumsaktivitäten stehen zwei Tage voller Fachwissen, Möglichkeiten die Schule vertieft kennenzulernen und mitzufeiern. Erkunden Sie das umfangreichen Programm der Festtage. 

Jubiläums­fächer
100 Jahr sind kein Grund für uns, sich darauf auszuruhen! Die Schule kann auf eine lange und abwechslungsreiche Geschichte zurückblicken und bietet heute ein breites Handlungsspektrum mit den Schwerpunkten Technik, Gestaltung, Sach‑ und Dienstleistungen. Lernen Sie die einzelnen Fachbereiche kennen und sichern Sie sich Ihren persönlichen "Jubiläums­Fächer". 



Registrieren Sie sich, und feiern Sie mit.
(Anmeldung für Bildungs‑ und Kooperationspartner des AKBK)

Home Dialog AKBK-Home Impressum


Adolph-Kolping-Berufskolleg
Schule der Sekundarstufe II
der Stadt Münster

Lotharingerstraße 30
48147 Münster

Tel: 0251 - 48247 0
Fax: 0251 - 48247 50
Email: info@adolph-kolping-berufskolleg.de



